One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫وإن لم يقبل العالم وجودها،‬
‫فقد وُلدت فيه‬
‫إنها إنسانة دون إنكارٍ للأمر‬
‫أرى هذا نجاحًا تامًا!‬
‫لا يراودني أي شك‬
‫هذه خطوة أولى عظيمة نحو سلام عالمي‬
‫رئيس مختبر المادز لأبحاث السلام الدكتور فيغابانك‬
‫كل واحد منا، الحلم يُنجدنا، كل واحد منا‬
‫كلنا، كلنا‬
‫منتهى غايتي، منتهى البحار‬
‫لكل امرؤ وجهة يتولاها‬
‫لولا بصيص واحد يبقى‬
‫ما إن تكشف الأسطورة عن صفحاتها‬
‫حماسة متأججة بلا حدود، هلم جرا إلى‬
‫ون بيس!‬
‫كل واحد منا، لدي سؤال لكم:‬
‫أما زال درب أحلامكم سالكًا؟‬
‫خلاياي الهامدة تُثار وتفيض حماسةً‬
‫إنما كل واحدٍ منا في مغامرة‬
‫كل واحد منا، لدي ما أخبركم به‬
‫كل واحد منا، لدي ما أخبركم به ما من معركةٍ نخوضها إلا تحمل العبرة‬
‫ما من معركةٍ نخوضها إلا تحمل العبرة‬
‫وما خُفي في السياق المُتناثر يحمل معنى مترابط‬
‫وخيوط الزمان ستُحاك تارةً أخرى‬
‫وبنا جميعًا سيتبدل حال العالم على الدوام‬
‫كل واحد منا، الحلم يُنجدنا، كل واحد منا‬
‫سيستعصي عليهم الهروب هكذا!‬
‫وزن الذكريات‬
‫لم يبقى لنا إلا التخلص من فيغابانك‬
‫حسنُ، كيف نستدرجه للخروج؟‬
‫القبة الحدودية عقبة أمامنا‬
‫الوضع متعسر‬
‫ألن تطيع البحرية يا لوتشي؟‬
‫قبعة القش ليس إمبراطورًا في نظري‬
‫أستسلم!‬
‫يسارع ضباط الحكومة لقطع طرق الإبحار‬
‫يمكنهم مصادرة جميع السفن في الجزيرة‬
‫لا يمكن لفيغافورس-1 التحليق إلا داخل حدود الجزيرة للأسف‬
‫خطة العدو فعالة‬
‫ألا يعني هذا أننا سننتقم لأطلس؟‬
‫هدفنا الوحيد الآن هو الهروب‬
‫وإن كان،‬
‫القتال لا مفر منه‬
‫ماذا؟ هل تتحدثون عن أمر ممتع؟‬
‫ثارت حماستي!‬
‫حسنًا! لا أظن أن أحدهم قادر على الصعود إلى هنا‬
‫فهذا يغنينا عن عناء مواجهتهم‬
‫ليليث!‬
‫امتنعي عن الهجوم إن كان فيه تهور غير محسوب‬
‫ما بالك يا شاكا؟!‬
‫ما المعيب في رد الهجوم على الحمقى الذين يبتغون قتلنا؟‬
‫ليس هدفنا رد الهجوم، بل السماح لستيلا بالهروب‬
‫أليس علينا التخلص منهم لتحقيق ذلك؟‬
‫على رسلكما! يكفي هذا الكلام‬
‫نحن أقماره‬
‫يجب أن نضمن سلامة ستيلا ولو تعرضنا للخطر‬
‫هذه أولويتنا‬
‫لا يمكننا أن نطلق عنانكِ كما تشائين‬
‫تتصرف وكأنك ذو فضيلة كعادتك‬
‫أنا أكرهك يا هذا‬
‫لا بأس‬
‫وجدتها! أتتني فكرة تقنية مبتكرة!‬
‫لكن!‬
‫ينقصني التمويل والعمالة لتنفيذ البحث!‬
‫أرحب بأي مساعدة ممكنة!‬
‫جوش!‬
‫أشكر قدومك لمساعدتي!‬
‫آهٍ يا سينتومارو‬
‫ناصرتني فأصابك ما أصابك‬
‫سامحني!‬
‫ماذا سنفعل؟‬
‫لم يبقى لنا حليف في الجزيرة...‬
‫كلا! كلا! كلا!‬
‫إن انضمت إلينا الآن، فسينكشف غطاؤها‬
‫ستطاردها الحكومة!‬
‫الحق معك!‬
‫هذا ما حدث باختصار...‬
‫أنا محاصر داخل المختبر‬
‫مهلًا! أيعقل هذا؟ إنها فكرة سيئة!‬
‫إياك!‬
‫المعذرة! هلا خلصتني من هذا الموقف المتأزم!‬
‫لا تتوسل لتنجو بحياتك!‬
‫بالطبع؛ فقد كنت أنتظر أوامرك‬
‫قالت إنها ستساعدنا، كما ذكرت أنها كانت تنتظر أوامري!‬
‫يبدو أن هذا هو الخيار الأفضل لنا!‬
‫صدقت!‬
‫بمجرد السيطرة على السي بي زيرو، سيكون الهرب كشربة ماء‬
‫اركب سفينة قبعة القش يا ستيلا‬
‫حسنٌ!‬
‫سأحمل السفينة إلى الميناء بفيغافورس-1!‬
‫هذا جيد، أسرعي‬
‫كف عن التأمر علينا!‬
‫هذا ما يثير حنقي فيك‬
‫وبهذا نبدأ هروبنا‬
‫لا تتجاهلني!‬
‫حسنًا يا حضرات‬
‫أنا جاهز، لذا لنصعد على سفينتكم أولًا‬
‫أجل، هيا بنا‬
‫مهلًا، سيركب سبعتنا معكم‬
‫سبعة؟‬
‫أيعني هذا أننا سنصطحب جميع الفيغابانك؟‬
‫خوض رحلة مع سبعة من أفضل علماء العالم!‬
‫خارق!‬
‫هذا عمل مزعج!‬
‫زاد الحِمل ثُقلًا‬
‫سبعة فيغابانك...‬
‫هل يعني هذا...‬
‫أن الآنسة ليليث ستأتي معنا؟...!‬
‫في هذه الحالة يسرني الترحاب بكم!‬
‫الآنسة ليليث!‬
‫فيغابانك!‬
‫أطلقت عليّ حشرات!‬
‫لا فائدة، أعمى غضبها من فيغابانك بصيرتها فاستاءت من الحشرات‬
‫اسمعي! وعدت العم أني سأخرجه من هنا!‬
‫لا توسعيه ضربًا يا بوني!‬
‫لن أسامحه!‬
‫ما هذا؟‬
‫نظام دفاع طابق المختبر "القبة الحدودية" تعطل‬
‫لمَ؟ من فعلها؟ وما هدفه من ذلك؟‬
‫ماذا يحدث يا فيثاغورس؟!‬
‫لا أعرف، تم تعطيل الإجراءات المضادة الخاصة بالقبة الحدودية‬
‫يمكن للعدو دخول طابق المختبر دون عوائق‬
‫أيوجد أحد في غرفة التحكم؟‬
‫جارِ الفحص‬
‫تأكد الأمر! لم يتم رصد أحد بغرفة التحكم!‬
‫إذًا، من فعلها؟!‬
‫القبة الحدودية معطلة‬
‫ما الذي حدث فجأة؟‬
‫الحاجز معطل يا لوتشي، هذه فرصتنا!‬
‫مهلًا، قد يكون هذا فخًا‬
‫إن كان ما سمعناه صحيحًا فهي فرصتنا، لا ينبغي أن نضيعها!‬
‫توقيت تعطل النظام ملائم أكثر من اللازم‬
‫ألا تجد في الأمر غرابة؟‬
‫لن نتأكد من كونه فخًا أم لا إلا لو اقتربنا!‬
‫لن نتمكن من تأدية مهمتنا بوقوفنا هنا!‬
‫سأنطلق!‬
‫اتبعاني‬
‫سمعته‬
‫أتريان؟ غير مفعلة، لقد تعطلت بالفعل‬
‫لم يكن فخًا!‬
‫الفرصة مواتية! مُنحنا فرصة على طبق من ذهب!‬
‫المسألة مسألة حياة أو موت...‬
‫وإني أرى حظك نفد يا فيغابانك‬
‫أليست تلك سفينة طاقم قبعة القش؟‬
‫اتضح الأمر‬
‫لهذا لم نعثر على سفينتهم في الأسفل‬
‫كما يوجد آلي أيضًا!‬
‫أرى أن نحطمها‬
‫دعوا الأمر لي‬
‫نظفت الأطباق‬
‫لربما يسعفني الوقت لتنظيف سطح السفينة كذلك‬
‫ما كان ذلك الإنذار الذي سمعته؟‬
‫ساق العاصفة‬
‫القاطع المحيطي‬
‫ماذا؟‬
‫ما كان هذا الانفجار توًّا؟‬
‫من تجرأ وأضج مضجعي؟‬
‫رورونوا!‬
‫شاكا!‬
‫عادت القبة الحدودية إلى العمل، لكن السي بي زيرو اخترقوا الدفاعات بالفعل‬
‫بئسًا! فات الأوان!‬
‫إنهم يحاولون تحطيم سفينة طاقم قبعة القش‬
‫أجل‬
‫من بقيَ لحراسة السفينة يصد عدوانهم‬
‫علينا مد يد العون له وإلا خسرنا وسيلة هروبنا‬
‫أترون؟ ألم أخبركم أن علينا شق طريقنا بالقوة؟‬
‫علينا قتال سي بي زيرو وجهًا لوجه!‬
‫اهدئي! لا ينبغي أن تثيري بلبلة‬
‫بئسًا يا بوني! أين ذهبت؟‬
‫مرحبًا يا شباب!‬
‫لوفي! تشوبر!‬
‫جينبي!‬
‫أتعرفون؟ المكان مليء بأشياءٍ رائعة‬
‫آلي على سبيل المثال!‬
‫لنأخذ فيغابانك والبقيّة ونغادر الجزيرة بسرعة!‬
‫ماذا؟! هل سنغادر الآن؟‬
‫وصلنا توًّا! أريد البقاء لمدة أطول!‬
‫وتظننا لا نريد؟‬
‫لكن هذه جزيرة تابعة للحكومة بالأساس‬
‫ألم تقابل روب لوتشي؟‬
‫تحدث كثير من الأمور بالخارج‬
‫سيصل السايفر بول إلى هنا عما قريب، فلا يمكننا تضييع أي وقت‬
‫لكن...‬
‫هل رأيتم بوني؟‬
‫فتاة قرصانة طويلة الشعر‬
‫بوني؟ أتقصد من كانت بجوارك قرب الآلي؟‬
‫إنها تحاول قتل فيغابانك‬
‫لماذا؟‬
‫على ذكره، أين فيغابانك؟‬
‫صدقتِ! لا نراه هنا‬
‫فيغابانك!‬
‫ويلك!‬
‫لا تهرب!‬
‫كفى يا بوني، لست متفرغًا لهذا‬
‫مع ذلك أريد أن أتحدث معكِ‬
‫اسمعيني من فضلك!‬
‫اخرس!‬
‫توقفي يا بوني‬
‫توقف يا هذا!‬
‫ما أريد سماعه منك...‬
‫إن كان بإمكانك إعادة أبي لطبيعته! أو أنك تعجز عن ذلك!‬
‫أجبني بنعمٍ أو لا‬
‫أنا أعجز عن ذلك‬
‫اعذريني‬
‫إذًا...‬
‫لم يبقَ لي إلا قتلك...‬
‫لكن لي مبرر لذلك‬
‫تبًا!‬
‫الميناء الأحمر‬
‫عند سفح‬
‫الريد لاين‬
‫ما هذا؟!‬
‫ما الذي سقط توًّا؟!‬
‫بـ- بارثولوميو كوما!‬
‫ماذا؟!‬
‫من أين جاء؟‬
‫سمعت إشاعة أنه هرب من أرض الآلهة مؤخرًا!‬
‫ما الذي جاء به هنا؟‬
‫إنه عبد التنانين السماوية المنيع كوما‬
‫لماذا ظهر هنا؟!‬
‫عند شمال شرق الجزيرة بالقرب من مدخل الغُندول المعلق‬
‫تم رصد الشيتشيبوكاي السابق بارثولوميو كوما‬
‫على أفراد البحرية سرعة التوجه نحو مكان الحادث!‬
‫الرجاء من السكان الأفاضل إخلاء المنطقة لخطورة الوضع‬
‫لقد فقد بالفعل آخر ذرة من إنسانيته وصار عبدًا يحتفظ به التنانين السماوية‬
‫برمجته الحالية مجهولة ويعد بالغ الخطورة‬
‫برجاء مغادرة الموقع على الفور!‬
‫مؤلم!‬
‫كُسرت إحدى عظامي‬
‫بـ- بوني‬
‫مصيبة!‬
‫هل أنتِ بخير؟ سأستدعي الفرقة الطبية!‬
‫بوني مصابة!‬
‫تشويه المستقبل‬
‫فيغابانك!‬
‫لقد خُدعت!‬
‫لا تهرب يا هذا!‬
‫توقفي يا بوني‬
‫حتى إن قتلتني...‬
‫طعنة الموت (شهور وسنين)‬
‫تبًا...‬
‫أليست هذه الأشياء البراقة هي السنين التي فقدتها؟‬
‫أنى لكِ أن تجعليني طفلًا واهنًا؟‬
‫أعيدي لي سنين عمري البراقة‬
‫لا تقلق‬
‫تأثير قدرتي مؤقت على الأجسام الحية‬
‫ألم تذكر أن لك مبررك؟‬
‫أخبرني به إذًا‬
‫والدي!‬
‫لماذا قتلته؟‬
‫مع أنه يمكنني إخباركِ يا بوني...‬
‫فلن يجلب الأمر لكِ إلا الأذى...‬
‫لهذا...‬
‫قطعت وعدًا لكوما...‬
‫الميناء‬
‫الأحمر‬
‫بدأ كوما يتسلق الريد لاين‬
‫وصوله إلى القمة أمرٌ مستحيل!‬
‫وعدته ألا أطلعكِ على السبب إطلاقًا‬
‫رغم أن لك مبررًا لقتل والدي! لكنك تعجز عن إخباري؟!‬
‫أتظنني غبية؟‬
‫عليك اللعنة!‬
‫أنا لا أظنكِ غبية‬
‫ارحميني‬
‫قرار التخلي عن إنسانيته...‬
‫لم يتخذه غيره، بل كان قرار كوما بنفسه...‬
‫كاذب!‬
‫يستحيل أن يتركني والدي وحيدة ويلقي بنفسه إلى الهلاك‬
‫أنت من قتلته!‬
‫كان الأمر قاسيًا عليّ أيضًا، ليتني أنسى ما حدث‬
‫كوما رجل جدير بالاحترام‬
‫أنا فخورٌ بصداقته‬
‫إني مُعجبٌ بشخصيته أصلًا‬
‫افهمي يا بوني‬
‫لا يمكنني قول أي شيء‬
‫قُل!‬
‫أتراني أرتضي عُذرًا يصب في صالحك؟‬
‫أنتِ تسيئين معاملتي‬
‫توقفي!‬
‫لا يوجد شيء هناك! مهلًا يا بوني!‬
‫ذلك ليس له علاقة بكوما!‬
‫يبدو أن له علاقة‬
‫صدمة الشيخوخة‬
‫إياكِ يا بوني‬
‫بوني...‬
‫الذكريات؟‬
‫تمامًا‬
‫قالها باحثٌ من الأزرق الغربي‬
‫الجسد البشري يفقد 21 غرامًا إبان الوفاة‬
‫فاستنتج أن تلك وزن الروح في الجسد‬
‫استنتاج مثير للاهتمام!‬
‫الروح موجودة!‬
‫لا ريب في ذلك‬
‫لا أفهم ما تقوله‬
‫ألا ترى في الأمر تشابه؟‬
‫أقصد قدرتك‬
‫إنها تجعل لألم الإنسان المعنوي شكلًا ماديًا‬
‫وتنقله للآخرين!‬
‫إنها تنقل الإشارات الكهربية للأعصاب الطرفية دون أسلاك‬
‫ماذا عن الصور الذهنية؟‬
‫الصور الذهنية؟‬
‫تمامًا! الصور والذكريات إشارات من الخلايا العصبية كذلك‬
‫كم وزنهم؟ كم حجمهم؟‬
‫هذا ما أريد معرفته!‬
‫هل تطلب مني أن أستخرج ذكرياتي لأرينك إياها؟‬
‫هل تريدني أن أحرج نفسي؟‬
‫أترجاك‬
‫سيفيد هذا التقدم العلمي بشدة‬
‫لن أرينها لأحدٍ آخر إطلاقًا!‬
‫مرفوض!‬
‫طلبك هذا ليس محل ثقة!‬
‫ألا يمكنك فعلها فحسب؟‬
‫اسمعي! لا تلمسيه يا بوني!‬
‫إن هذا ألم!‬
‫أنتِ تعرفين قدرة كوما!‬
‫الألم قاتل من شدته!‬
‫كلا! هذا ليس صحيحًا!‬
‫أبي...‬
‫الميناء‬
‫الأحمر‬
‫أسقطوا كوما! لا تدعوه يبلغ ماريجوا!‬
‫أطلقوا النار!‬
‫إنه يسقط!‬
‫انطلقوا! حاوطوه!‬
‫ابتعدوا عن هنا!‬
‫اهربوا!‬
‫سيطالكم الأذى!‬
‫هذا ليس ألمًا!‬
‫أنا أعرف قدرة أبي حق المعرفة‬
‫أجهزوا عليه!‬
‫تـ-تراجعوا!‬
‫هذه...‬
‫ذكرياته، أليس كذلك؟...‬
‫المختبر‬
‫هل صعد روب لوتشي إلى هنا؟!‬
‫عذرًا! أصاب النظام خلل فني‬
‫يسرني أن زورو وبروك بقيا هناك‬
‫فيستحيل أن يُهزما!‬
‫اثنان مقابل ثلاثة، الأمر منوطٌ بطريقة قتالهما‬
‫لا، أمعنوا النظر‬
‫كفتهما خاسرة!‬
‫أتى السيرافيم أيضًا‬
‫اثنان مقابل سبعة، والأعداء ذوو بأسٍ شديد‬
‫لم نوجه لهم أية أوامر...‬
‫لن يمكننا أن نأمرهم بالعودة!‬
‫القبة أُغلقت بالفعل‬
‫سحقًا! لقد استدعوهم ونظام الدفاع معطل!‬
‫كلا، لا أظن أن السي بي زيرو يريدونهم إلى جانبهم‬
‫إن للسيرافيم...‬
‫قدرة محدودة على اتخاذ قرارات وفقًا للظروف‬
‫فظنوا أن نظام حماية الحاجز سيُعاد تفعيله‬
‫لم يتوقع السي بي زيرو ذلك على الأرجح‬
‫ربما يمكننا أن نربك حساباتهم‬
‫ماذا تقصد؟‬
‫الشيوخ الخمسة‬
‫سينتومارو‬
‫شريحة السلطة‬
‫(سي بي 0)‬
‫فيغابانك‬
‫حيث أن صلاحياتنا في طابق المختبر أعلى من صلاحياتهم،‬
‫الشيوخ الخمسة‬
‫فسينصاع السيرافيم إلى أوامرنا‬
‫الحق‬
‫طابق‬
‫المختبر‬
‫في‬
‫إيغهيد‬
‫هذا إن تمكنا من إيصال أوامرنا إليهم! وإلى ذلك نحن في وضعٍ صعيبٍ!‬
‫سأحاول فعل ذلك الآن!‬
‫سأصاحبك!‬
‫اللهو ممنوع!‬
‫أعرف!‬
‫اعتمادنا الآن على صمود الشخصين بالخارج‬
‫اعتمد عليكما يا إديسون وليليث‬
‫اخرس أنت وأوامرك!‬
‫زورو!‬
‫سأقاتل بكل قوتي‬
‫هذه مصيبة! حتى زورو وبروك لن يمكنهما قتالهم دفعة واحدة!‬
‫سأذهب لمد يد العون لهما!‬
‫فهمت! وأنا سأهتم بهذا المكان!‬
‫سأدافع عنه!‬
‫فقد السيد طحلب حياته وقد كان قاب قوسين أو أدنى من الون بيس‬
‫اذهب أنت أيضًا! فأفراد طاقمنا في ورطة‬
‫أمرٌ من الآنسة نامي! سأذهب!‬
‫كمثل السيرافيم، "أنافيم" أطيع أوامر الآنسة نامي دون قيد أو شرط!‬
‫أولوية الـ "أنافيم"‬
‫النساء أولًا الطاعة المطلقة‬
‫الأوغاد حسب الظروف‬
‫الطحلبي‬
‫لكن...‬
‫هل يلزمني مساعدة ذلك الوغد؟!‬
‫لا تشخصنها يا "ملفوف-فيم"، فنحن في ورطة كبرى!‬
‫إنني...‬
‫أردت تسوية الحساب بيننا ذات يوم‬
‫اعذر تأخري يا رورونوا!‬
‫ما هذه الهيئة؟‬
‫يفترض أنه زرافة! لكن مظهره مختلف هذه المرة!‬
‫على كلٍ، هذا لا يهم لأنّي سأقطعه بأي حال‬
‫لنرى إن كان يمكنك قطعي يا رورونوا!‬
‫سأدع السفينة تحت حمايتك يا بروك!‬
‫عُلم!‬
‫استعد لهذا!‬
‫مسدس الخَطم‬
‫أخبئ لك ما هو أسوأ وأوخم!‬
‫مِقذاف الرجل الزرافة المُندفع‬
‫ليس بعد! ليس بعد! ليس بعد!‬
‫إن كان على التلوي في الحركة...‬
‫فقد قاتلت ضدها كثيرًا في بلاد وانو!‬
‫لقد استكفيت!‬
‫قبل أن يتمكن فيغابانك من الخروج،‬
‫دمروا المختبر!‬
‫بئسًا! إنهم يعتزمون تدمير مكاننا هذا!‬
‫الوضع سيئ!‬
‫سينهار هذا المكان أيضًا إن لم نتصرف!‬
‫الجميع!‬
‫في وضعٍ كهذا... لن يكون النصر من نصيبك!‬
‫عجبي عليكم!‬
‫ما بالكم تستعرضون؟‬
‫تبًّا!‬
‫أدوا المهمة كما يجب فحسب!‬
‫أنتِ...‬
‫كاكو!‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫يا ستوسي!‬
‫ماذا أفعل؟‬
‫جعلته يخلد إلى النوم وحسب‬
‫من فضلك يا لوتشي...‬
‫نم أنت أيضًا‬
‫مستنسخة بشرية‬
‫عن عضوة سابقة‬
‫ضمن قراصنة الروكس‬
‫"الآنسة باكينغهام ستوسي"‬
‫أول نموذج‬
‫استنساخ‬
‫ناجح للمادز‬
‫[ستوسي]‬
‫منطقة بحرية‬
‫في العالم‬
‫الجديد‬
‫حجم تلك السمكة أكبر من المعتاد‬
‫من الواضح أن هذه ليست منطقة بحرية اعتيادية‬
‫أمرٌ شائق‬
‫أهذه جزيرة؟‬
‫استيقظ يا كيد‬
‫بلغنا جزيرة‬
‫هل نحط على اليابسة؟‬
‫فيمَ سؤالك أصلًا؟‬
‫أي جزيرةٍ تلك ستجعلنا نخشاها بعد الآن؟‬
‫لحظة! ما هذا؟‬
‫على الأغلب أن هذه الجزيرة موطن العمالقة!‬
‫هذه إلباف!‬
‫إلباف...‬
‫فرع‬
‫البحرية‬
‫جي-14‬
‫حل عني يا نائب الأميرال غارب‬
‫نحن نتجهز للإبحار نحو إيغهيد في القريب العاجل‬
‫فلا تنقص أعداد قواتي‬
‫تساهلي معي يا دوول‬
‫أهذا باعثٌ على الضحك؟‬
‫وبالنسبة لك، بما أنك على وشك المغير على جزيرة إمبراطور‬
‫أفترض أنك راجعت السلطة العليا...‬
‫لطلب الإذن على ما أظن...!‬
‫ما الداعي لذلك؟‬
‫كم عقدًا كنت فيه بحارًا؟‬
‫لا داعي لذلك‬
‫فقد وصلتُ سلفًا‬
‫وصلتَ؟!‬
‫هيلميبو!‬
‫اخرج!‬
‫ما الأمر؟‬
‫أهم القراصنة؟‬
‫هل يريدون الاستفراد بـ هيلميبو لقتله؟!‬
‫كلا، إن هذا...‬
‫العدالة‬
‫هيلميبو! ها أنت ذا!‬
‫نائب الأميرال غارب!‬
‫أردت مقابلتك!‬
‫إن كوبي... كوبي وقع في قبضة اللحية السوداء...‬
‫وكنت عاجزًا عن فعل أي شيء!‬
‫كفاك بكاءً‬
‫ففيه انكسار وخضوع‬
‫نائب الأميرال غارب!‬
‫هيّا...‬
‫اركب معي!‬
‫سنذهب إلى جزيرة القراصنة هاتشينوس‬
‫سنوسع أولئك القراصنة الأوغاد ضربًا‬
‫وأما العقيد كوبي...‬
‫سنستعيده!‬
‫أيها نائب الأميرال غارب!‬
‫ﺎﻨﻫ ﻰﻟﺇ ﻻﻮﺻﻭ ﺎﻬﺘﻌﻄﻗ ﺪﻗ ﺓﺮﻴﺴﻣ ﻱﺃ؟‬